# 

# 星云链-Nebulas(NAS)

星云链是全球首个区块链搜索引擎，发掘区块链价值新维度。通过定义区块链世界的基本价值尺度，帮助用户更高效地发现和使用区块链上日渐丰富的的价值信息。

**简介**

星云链是全球首个区块链搜索引擎，发掘区块链价值新维度。通过定义区块链世界的基本价值尺度，帮助用户更高效地发现和使用区块链上日渐丰富的的价值信息。

星云链（NAS）意图构建一个能够量化价值尺度、具备自进化能力，并能促进区块链生态建设的区块链系统，主要包括：定义价值尺度的星云指数 Nebulas Rank(NR) ，支持核心协议和智能合约链上升级的星云原力 Nebulas Force(NF) ，开发者激励协议 Developer Incentive Protocol(DIP) ，贡献度证明共识算法 Proof of Devotion(PoD)，去中心化应用的搜索引擎 。通过星云指数Nebulas Rank(NR) 、星云原力 Nebulas Force(NF)、贡献度证明共识算法Proof of Devotion(PoD)，去中心化应用搜索引擎四个模块搭建能实现价值尺度量化、具备自进化能力，并促进区块链生态建设的区块链系统。

**星云链介绍**

星云链团队通过公开售卖“星云币”进行ICO得到以太币（ETH），预计2018年第二季度星云链主网上线，正式投入研发。

1、时间：2017年9月8日晚7点-9月28日晚7点

2、售卖标的总额：500万NAS（占量5%），募集80000ETH

3、售卖奖励：

投资人在早鸟期（9月8日晚上7点-9月11日晚上7点）可享受由幸运社区发展基金额外提供的早鸟奖励，NAS价格为0.014ETH/NAS（1ETH=71.4NAS）。

如果您过了早鸟期，NAS价格为0.016ETH/NAS（1ETH=62.5NAS）。

**功能与用途**

星云链提出区块链世界的基本价值尺度——星云指数（Nebulas Rank），通过考量整个区块链世界各种数据信息的流动性、传播性、互操作性等多个维度，从而发现账号、智能合约、DApp（去中心化应用）等的高维价值信息。

**区块链**
区块链是分布式数据存储、点对点传输、共识机制、加密算法等计算机技术的新型应用模式。区块链的技术原理是去中心化的记账，将应用于支付清算、能源互联网、数字货币、政务服务、证券交易等领域。然而目前，区块链技术仍停留在概念层面，并没有哪一公司在哪一领域作出实质性成果。

**项目应用场景**

1、搜索和查找
提供跨链搜索可能性，并可适用于应用内特定搜索场景

2、链上互动营销
全新链上互动营销形式，为链上数据监控和分析打下基础

3、项目评级评估
为单链或跨链的项目评估提供数据支持

4、交易监测和预测市场
区块链经济体的生态报告，对预测市场提供数据支持

5、创投和孵化
新项目前景预测，挖掘新创投领域

6、游戏、社交、内容等
挖掘应用内的交易、互动和查找，助力新应用诞生

